Esta noite é a noite.
e vai pasar outra vez. e outra.
Ten que pasar.
Bonita noite.
Miami é unha vila xenial.
Adoro a comida cubana. os sándwiches
de porco. os meus favoritos.
Pero agora teño fame de algo diferente.
Aló está.
El é o elixido.
Téñote. así que fai
exactamente o que che digo.
- Que quere?
- Quero que esteas quieto.
Agora conduce.
Xira aquí.
Tes que escoitar.
Fai o que che digo.
- Mira.
- Non.
Ah... si.
- Non. non!
- É horrible. non si? Non si?
Por favor...
Abre os ollos e mira o que fixeches!
Mira ou arríncoche as pálpebras!
Levoume moito tempo
limpar eses pequechos.
Un deles levaba enterrado
tanto tempo que se caía a cachos
...saqueino en anacos.
- Santa María. Madre de Dios. el Señor es cont...
Para! Iso nunca axudou a ninguén!
Por favor. dareiche
todo o que queiras...
Iso. prega. Os meniños pregaron?
Non puiden conterme. non puiden.
eu... por favor. tes que comprender.
Confía en min. dende logo que entendo.
Mira. eu tampouco podo conterme.
Nenos. nunca podería
facerlles iso. Non coma ti.
- ...nunca. xamais. ós nenos.
- Por que?
Teño normas.
Así que...
...vas ser empaquetado coidadosamente...
...nuns poucos vultos...
...no meu pequeno recanto do mundo.
Será un lugar máis ordenado e feliz.
Un lugar mellor.
Chámome Dexter.
Non sei que me fixo
ser como son. pero...
...fose o que fose. deixou
un buraco dentro de min.
A xente finxe moito ó tratar cos demais.
A min paréceme que os engano sempre.
E que os engano moi ben.
Isi home!
Isi home! Capitán.
hoxe houbo peixe espada?
Esa é a miña carga. creo eu.
Non culpo ós meus
pais adoptivos por iso.
Harry e Dorris Morgan fixeron
un bo traballo ó criarme.
Pero ámbolos dous están mortos.
Eu non os matei.
De verdade.
Ti es diferente. non si. Dexter?
Que queres dicir. pa?
Os Billups dixeron
que Buddy desapareceu.
Atopei a tumba. fillo.
Ese can era un merdeiro ruidoso. pa.
Ladraba toda a noite e a mamá non
podía durmir. E está moi. moi enferma...
E ese can piollento ladráballe a
cada folla que caía na beirarrúa.
Había moitos ósos alí. Dexter.
Non só os de Buddy.
TORO  DE VIDA
Sangue.
Algunhas veces dáme terrexío.
Outras. axúdame a controlar o caos.
O código de Harry. meu pai
adoptivo. está satisfeito.
E eu tamén.
Harry foi un grande
policía. aquí en Miami.
Aprendeume a pensar coma un
policía. a cubrir o meu rastro.
Son un monstro moi pulcro.
Dexter. estás aí?
Ok. Dex. por favor. en canto chegues...
...estou na escena dun crime. ó lado
dun cortello. o motel Seven Seas...
...necesítote aquí. Ok?
Dex? Por favor...
"Un fódase por favor con queixo enriba."
Esa é a malfalada da
miña irmá adoptiva. Debra.
Ten un grande corazón pero
non llo deixa ver a ninguén.
É a única persoa do mundo que me quere.
Creo que iso é bonito.
Non teño ningún tipo de sentimento...
...pero se puidese ter
algún. serían para Deb.
Hai algo estraño e que te desarma...
...cando ollas a escena dun
homicidio á luz do día de Miami.
Fai que os asasinatos máis
grotescos semellen escenificados...
...coma se estiveses nunha nova
e ousada sección de Disney World...
...Dahmer Land. (o
carniceiro de Milwaukee)
Mellor que sexas un poli.
Non. Forense.
Ei. que pasa?
Recoiro. Deb...
Onde demo levas a túa arma?
Atoparon outra pendanga. na piscina.
- Outra?
- Cortada en anacos.
- Esa é a terceira en cinco meses.
- Terceira? Queres dicir que hai un...
Un asasino en serie. iso é.
As outras dúas foron en Broward.
cortadas igualiño ca esta.
Algún sospeitoso?
Ogallá o soubese.
Estou en Vicio. así que
LaGuerta mandoume ó cuarto
e díxome que desaparecese da vista.
Queira deus que ela non
escoite o que tes que dicir.
Cóntamo ti.
Como é que alguén tan
panoco consegue tanto poder?
Ela sabe xogar o xogo.
Poderías aprender.
A que. a bicar cus?
Política.
O único que quero é coller a este ghicho
antes de que mate a outra das miñas mozas.
- Non debes implicarte emocionalmente.
- Sempre dis iso.
Como papá.
Si. pero tamén dicía "vai
na procura do que queres."
Quero saír de Vicio e
entrar en Homicidios.
Que podo facer eu para axudar?
Tes eses presentimentos. xa
sabes. con este tipo de crimes.
- Só ás veces.
- Bon. a ver se tes un desta volta.
Pódoche contar algunha
das miñas ideas máis tarde?
Sabes que sempre me volvo
máis lista cando falo contigo.
Tan só precisas un
chisco máis de confianza.
Está ben. botarei unha ollada.
Mentres tanto. evita a LaGuerta
e vai falar co capitán Matthews.
El e máis papá eran amigos.
Quizais el te poña no caso.
Estás facendo que pareza
aínda máis lista. ves?
E queda co traxe do sexo
cando fales co capitán.
Axudará na túa causa.
-  Bonito corte de pelo. Masuoka.
- Vin á túa irmá.
- Merda. que boa está.
- Si. debe de estar...
...vai unha calor do inferno aquí fóra.
Así que... que fas aquí?
- É a escena dun crime.
- Si.
- Pero ti fas salpicaduras de sangue.
- E?
E?... Aquí non hai sangue.
- Que dis?
- Si. Non hai nada de sangue en ou sobre
ou cerca do corpo. É a cousa
máis rara que viches na vida.
Ei.  Angel. ímosllo amosar.
Sen sangue.
Sen sangue pegañenta. quente.
sucia. arrepiante. Nada de sangue.
Por que non pensara niso? Sen sangue.
Que idea tan fermosa!
Como o fai? Como fai o asasino
para desfacerse do sangue?
É difícil sabelo. O
corpo ten bo aspecto.
Tamén ten un bo cu.
A testa está por alí. se
queres botar unha ollada.
- Isto é único.
- Non hai unha merda.
Tampouco hai pegadas.
Nunca vin carne morta
tan limpa. seca e ordenada.
Marabilloso.
Moi limpo.
Si. pero non rematou.
- A min paréceme bastante "completo". Angel.
- No. no. Mira.
Cortou a perna en catro partes.
case como se usase unha regra.
Pero esta perna está en tres partes.
Agora. mira. comezou a facer
un cuarto corte pero parou.
- É posible que o interrompesen.
- LaGuerta anda a buscar unha testemuña.
vai traballarse ó porteiro
do motel de alí atrás.
Deus o axude.
Sen sangue.
Non podo pensar. Teño que liscar.
Ei. sen sangue...
Ogallá parase de facer iso. É
un deses rituais de apareamento
que de verdade non entendo.
Sen embargo ese corpo sen sangue...
Poida que este tipo superase
as miñas propias habilidades.
- Bo día. Dex.
- Bo día.
- E a familia?
- Ben. E ti?
- Vémoste no próximo baño de sangue?
- Nunca perdo unha ruada.
Grazas.
Son o sal da terra. esta
xente. e traballan duro.
Pero coa taxa de resolución
de crimes nun 20%.
Miami é un grande lugar para min. un
grande lugar para mellorar o meu arte.
- Gústame máis o teu outro uniforme.
- Puto enfermo. Adiviña.
O traxe do sexo funcionou.
O capitán púxome no caso.
LaGuerta non estaba contenta.
pero... necesita botar un foguete.
- Xa vexo. Pois parabéns!
- Xa tes algunha idea?
Non.
Bon. empeza a traballar
na túa autopsia mental
e así podo usar as túas teorías.
E grazas polo puto dónut.
Teño que marchar.
Tes as unllas limpas?
Nunca saio da casa sen as luvas de goma.
Bo rapaz.
Así que. algo novo?
Un destes días hasmo contar.
Xa cho contei.
As salpicaduras de sangue
non ocupan todo o meu tempo.
Gústame facelo. Ó mellor podo
axudar. Enche as miñas noites.
- Tes un concepto da diversión moi morboso.
- Iso seguramente é verdade.
- Deberías atopar unha rapaza bonita.
- Atopeite a ti.
Encantador coma teu pai.
Non fagas que me despidan.
E logo a quen lle levaría os dónuts?
Xusto coma min...
baleiro por dentro.
- Onde carallo andabas?
- Escena do crime.
Que hai destes?
Os mortos cocainómanos do
hotel. este traficante e a moza?
Bon. esta parella de postal
non morreu a mans dun profesional.
Non. isto é un xogo de
nenos. Un traballo sucio...
Todo ese sangue polas paredes
parece pintado coas mans.
Dasme putos calafríos. sabes. Dexter?
Si. sei. Síntocho.
- Fódete.
- Ok.
Hai algo que poida facer?
Podes darme a fodida análise das
salpicaduras de sangue destas mortes.
Cres que estou aquí pra invitarte
á circuncisión do meu sobriño?
Non sabía que foses xudeu.
Cala a puta boca e
escribe o teu informe.
Non sei para que te necesito.
Colle un lapis de cera.
psicópata. e apunta isto.
Traficante rival entra. Dous
refugallos van acoitelados ó inferno.
traficante rouba as droghas.
Ahh. siiii. xastá. E non dou un
carallo polo que teñas que dicir
porque iso é o que pasou e
estou a buscar a ese ghicho.
Ei. andamos na procura
dun puto traficante ladrón.
- Collíchelo?
- Ok. Vale.
Creo que si. Creo que debería ir aló.
Logo vai axiña pra aló. puto bicho raro.
- Necesítoo xa.
- Niso estou. sarxento.
A única pregunta real que me fago é
por que. nun edificio cheo de polis.
todos supostamente moi
coñecedores da alma humana.
Doakes é o único ó
que lle dou calafríos?
- Entón. o asasino usou unha espada?
- Non.
Non. probablemente
un coitelo moi afiado.
Mira as salpicaduras de sangue. Mira
os patróns. Contan unha historia.
Ves ese grande charco de sangue de aí?
É da primeira coitelada.
A vítima masculina estaba xusto aquí.
e o asasino chantoulle
o coitelo no ombreiro.
seccionando a arteria
carótide. e... blpph
- Ves as pingueiras grandes. grosas e pesadas?
- Si. estupendo.
Agora. por aquí. tes unhas
cichadelas de sangue bonitas e limpas.
que aparecen só cando
estás agarrando algo lixeiro
e movéndote rápido... talladas
fermosas e definidas por todo o corpo.
Sen manchóns nin
pingueiras. Limpo e doado.
Este ghicho sabe como usar unha coitela.
Así que buscamos un mestre do sushi?
Si. un mestre do sushi é posible.
Non sería a miña primeira
opción. pero. ei. nunca se sabe.
- E agora que?
- Agora vou comer!
O problema de comer e
conducir ó mesmo tempo.
e a min encántame facelo.
é non ser capaz de manter
a posición das 2 menos 10 no volante.
É unha cuestión de seguridade viaria.
Sempre hai que sacrificar algo.
Este tipo. Jamie Jaworski.
Hai seis meses. creo que se
namorou dunha fermosa morena.
A señora Jane Saunders...
Unha doce nai de dous nenos.
casada cun banqueiro con éxito
que vivían unha vida agradable ata
que ela. por desgracia. desapareceu.
deixando os nenos devastados
emocionalmente para sempre.
Os polis arrestaron ó
meu aparcacoches favorito
pero o seu avogado sacouno alegando
orde de rexistro defectuosa.
Non perdo o tempo con
eles. e iso está ben.
Non lles gusto ós animais.
especialmente ós cans.
Non creo que aproben
o que ás veces lles fago ós seus donos.
Ese can recoñéceme con tanta
facilidade coma eu recoñezo a Jaworski
ou a outro asasino.
Interesantes gustos literarios.
As súas necesidades están
cambiando. voltándose violentas.
Está indo moi rápido.
Algunha vez quixeches
matar algo diferente?
Sabes. algo máis grande ca un can?
- Si.
- Coma unha persoa?
Si. pero ningunha en particular.
Por que non o fixeches?
Pensei que a ti e a
mamá non vos gustaría.
Ven aquí.
Venres á noite. Noite de citas en Miami.
Cada noite é unha
noite de citas en Miami.
e todo o mundo quere sexo.
Pero a min o sexo nunca me interesou.
Non entendo o sexo.
Non é que teña algo contra as mulleres.
e sen dúbida teño un
concepto apropiado dos homes.
pero cando se trata do
acto sexual en si mesmo.
sempre parece tan...
indecente.
Pero teño que participar no xogo.
E logo de anos tentando semellar normal.
creo que atopei a muller axeitada.
Deb salvoulle a vida grazas a unha
chamada por unha pelexa doméstica.
presentounos.
e xa levamos saíndo seis meses.
É perfecta porque Rita está ó seu
xeito. tan prexudicada coma min.
Fíxoseme tarde. Só será un minuto.
- Teño que cambiarme.
- Correcto.
Ola. Dexter.
Podo dicir que estás
preciosa esta noite?
Ok.
Mestre Cody. aposto coma
sempre. Choca eses cinco!
Fai a lanzadeira espacial.
Vainilla... chocolate. e amorodo.
- Non hai de café?
- Cal credes que se derrete máis rápido?
Listo?
O ex-home de Rita. o adicto ó crack.
violábaa constantemente.
paseouna dun sitio ó outro.
Desde entón. non lle
interesa en absoluto o sexo.
A min váleme.
Voltarás?
- Por suposto que voltarei.
- Quería dicir Dexter.
- Estarás a durmir.
- Non. non estarei.
Entón quedarei e xogaremos ás cartas.
Texas Hold 'em?
Dádelle un bico a mamá.
- Listo?
- Si.
Non fai falla dicir que teño
algúns costumes inusuais.
e sen embargo toda esta
xente socialmente aceptable
está ansiosa por coller martelos e machucar
publicamente a súa comida ata facela anacos.
A xente normal é tan
hostil... Pero ela non.
A onde imos?
Poida que me necesiten.
Queda aí. Volto de contado.
- Fillo dunha cadela.
- Quen?
Tou falando deste hijo de
puta. este asasino cabrón.
este maricón salvaxe que nos fai
traballar un venres pola noite.
Só de luns a xoves...
é o que digo eu sempre.
Dende logo. coño. sé razonable. Quen
quere traballar un venres pola noite?
Teño as miñas necesidades.
Que estás a facer aquí?
Estaba por aquí. Teño unha cita.
- Unha cita? Ben.
- Mesmo ghicho. mesmo patrón.
Nin gota. Outra vez sen sangue.
Desta volta hai pequenas
diferencias nos cortes.
Aquí... violento. todo emoción.
Despois aquí. non tanto.
- E logo aquí... limpo.
Si. ben. Pero mira isto.
Só óso.
O asasino esfolouna. arrincoulle
completamente a carne.
- E por que faría iso?
- Está experimentando.
Intenta topar a maneira correcta.
Tamén experimenta coa cabeza?
Que queres dicir?
La bestia deixou as tetas
e levou a puta cabeza.
Non atopo a ninguén por aquí.
E só deus sabe o que
estará a facer con ela.
De veras que está a
subir o listón! Merda!
Este tipo é bo.
- Collerano pronto?
- Dubídoo.
O asasino é un artista.
Que queres dicir?
A súa técnica...
é incrible.
Síntoo. Creo que non quero.
Quero dicir. eu... Non estou preparada.
Merda. Dexter.
E agora que fixen?
E por que non podo tirar da cabeza
eses anacos de corpo ben ordenados?
Sen sangue.
Por que a toquei dese xeito?
Teño que voltar ó meu traballo.
A páxina web de Jaworski
"grita-puta-grita"...
a nai de todos os sitios de violadores.
Iso é. Está claro que el é o tal.
Agora só é unha cuestión de tempo
antes de que se converta nunha gota de
sangue na miña colección de portaobxectos.
Pero teño que agardar.
Teño que ser coidadoso
e seguir o código de Harry.
Ei. papá.
- Podo explicalo.
- Ti e máis eu tiñamos un acordo.
Cando teñas ese
impulso. vés xunto a min.
cóntasmo. e o afrontamos xuntos.
- Xa cho conto. papá
- O carallo mo contas!
- Hai sangue neste coitelo.
- De animais. Atopo animais. iso é todo.
Seguro? Disme a verdade?
Si!
Cría que tiñamos isto baixo control.
Segues sen lembrar nada de antes.
xa sabes. de antes de te acollermos?
- Non.
Por iso teño estes impulsos?
O que ocorreu cambiou algo dentro de ti.
Entrou en ti demasiado cedo.
Temo que o teu impulso asasino
non vai parar de crecer.
Queres dicir que serei así para sempre.
Es un bo rapaz. Dex. Es tal!
Doutro xeito. tería sido
algo moito peor ca animais.
Vale? Non podemos parar isto.
Pero quizais...
Podemos facer algo para canalizalo.
- Usalo para ben.
- Como poderá ser algo bo?
Fillo. hai xente aí fóra
que fai cousas moi malas.
Xente terrible. E a policía
non os pode atrapar a todos.
Entendes o que digo?
Estás dicindo que o merecen.
Correcto.
Pero. por suposto. tes que
aprender a identificalos.
a cubrir as túas pegadas.
Eu pódoche aprender.
- Papá...
- Está ben. Dex.
Non podes eludir o que che pasa. pero
podes afrontalo como mellor poidas.
Lembra isto pra
sempre... es o meu fillo.
non estás só. e querémoste.
Vale.
A preparación é vital.
Non se pode pasar por
alto ningún detalle.
E o ritual é embriagador.
Cinta americana...
Sabas de goma...
As ferramentas do oficio.
Isto é unha merda. Dex. Axúdame.
LaGuerta tenme entrevistando pendangas.
É unha perda de tempo.
Deb. se o interromperon... pensa.
Xexucristo. é verdade.
Se non. de onde sacas o tempo
para envolver os outros pedazos?
É máis parva cós "espaldas
mojadas". Tíralle unha puta balsa!
Pero agora temos un cuarto
corpo. e os cortes son diferentes.
E iso nos está a contar
algo. O ritual está cambiando.
Está a buscar algún tipo de
inspiración e non a dá topado.
Logo segue a facelo ata que o consigue.
Podería equivocarme.
E como carallo foi a túa
cita con Rita onte á noite?
Fenómeno.
Algún día tes que intentalo.
Necesitas unha vida.
Bon. búscame un tipo no que poida confiar.
Necesito un traslado a Homicidios. irmán.
logo xa falaremos da vida.
Enténdoo.
De veras que lles soaría
mellor ós nenos dicir.
"mami está en Homicidios."
- Non fagas que te odie.
- Veña!
E despois poderiamos falar de máis
pequenos Morgans. sobriños e sobriñas.
- Que ten de malo?
- Pareces mamá.
Eu só... dime o que saibas
de cristalización celular.
- Que queres dicir?
- Oínllo dicir onte á noite ó forense.
Estaba a falar desa
morta... a moza sen cabeza.
- Tes esa mirada.
- Estiven alí antes ca ti.
e fixeime en que este corpo
semellaba diferente ós outros.
Os pedazos estaban fríos.
E no procesado a carne arrefríase.
É iso o que quere dicir
cristalización celular?
Meu deus. por que non
pensara niso? É fermoso.
Dex. Que estás pensando?
Perdoa. Iso ten sentido.
Frío.
Ralentiza o fluxo de sangue.
Iso por que merda é importante?
- Só un presentimento.
- Con iso non chega.
Veña. teño que amosarlles algo a LaGuerta
e ós seus rapaces. Estanse a burlar de min.
Din que o único xeito de
que peche un caso é encamada.
Teño que saír de Vicio.
Dex. por favor. tes que...
Camión frigorífico.
De que carallo falas?
Un camión frigorífico.
Quere un ambiente frío
para ralentizar o fluxo de sangue.
limpo e móbil para poder
tirar o lixo despois.
Así que agora busco
un camión frigorífico?
Probablemente un roubado.
Cres que hai moitos
camións roubados por aí?
Toleaches? En Miami?
... nenos... fagan algo.
Atopen ó meu home.
Señora. os detectives están
a mirar en todas partes.
Estou ben seguro de que
cubrín todas as miñas pegadas.
- Que che importa esa muller?
- Non. Só estaba...
Gústache cando as mulleres
choran? Gústache iso?
Que pasa contigo. psicópata?
Eu ía á sala de reunións.
Alí non se che perde
nada. así que lisca.
Tenente. este puto
ghicho non pinta nada.
Aínda estou a agardar polo
seu informe de salpicaduras
dos mortos cocainómanos... Vaino facer.
Está ben. Non quero molestar a ninguén.
Pode quedar. Gustaríame
ter a túa opinión.
e discutimos o teu
caso despois da reunión.
Que tal se empezamos?
- Tas lista?
- Vou avergoñar a esta puta.
Expón a túa versión. algo limpo
e fácil. Serás unha heroína.
Vale. sentade.
Entón. alguén topou esa testemuña?
Veña. xente. Alguén ten que atopar algo.
- Tenente LaGuerta?
- Axente Morgan.
Non te recoñecera coa roupa posta.
Teño unha idea. algo
nunha dirección diferente.
Unha idea?
Ben. por favor. compártea connosco.
- Cristalización celular.
- Desculpa?
Un pouco máis de confianza. por favor.
No da última vítima.
gustaríame comprobar se
algún camión frigorífico
foi roubado na última... semana ou así.
Camións frigoríficos
coma os camións do xeo?
Non. camións do xeo non.
Un vehículo refrixerado
que podería causar ese
tipo de dano no tecido.
un camión frigorífico que é...
...móbil polo que será
máis difícil de coller.
un camión frigorífico que
nos poida dar unha pista.
Iso é moi interesante. moi creativo.
Sigamos na procura da testemuña. vale?
Sabemos que el ou ela está
aí fóra. As probas forenses.
o corte interrompido proba que
houbo unha testemuña ocular.
Entón. alguén aí fóra viu algo.
así que nos imos concentrar
en topar esa persoa. vale?
Pero...
Segue a falar coas túas pendangas.
Isto é todo por hoxe.
Que collóns se supón que tiña que dicir?
A única razón pola que estou dentro
é porque o capitán dixo
que me deixaran entrar.
Pero el non dixo que
tivesen que escoitarte.
Bon. outra vez.
Dille adeus á miña carreira. Vou
acabar poñendo multas de aparcamento.
Xa está ben. Deb. hai
outro xeito. Atopa o camión.
Desculpa. Dexter... Ó
meu despacho. por favor.
Que merda?
Que carallo?
Estás fodendo nela?
- Non.
- Oh. meu deus!
- Deb. agarda.
- Cala.
Non tivo nada que ver coas drogas.
Tenente. isto é unha perda
do noso maldito tempo.
Creo que o sarxento Doakes leva razón.
Lin os outros informes. todas
as outras análises forenses.
Todos están dacordo: o asasinato dos
cocainómanos non tivo nada que ver coa cocaína.
Foi un crime paixonal.
O asasino veu matar á
muller. non ó traficante.
Rematou con el axiña e
sacouno do medio. Pero...
...que me leve o demo se non se tomou o seu
tempiño en converter esa muller en filetes.
e iso non o fas a menos que teñas
unha relación íntima e persoal con
alguén. Probablemente un ex-mozo.
Iso é o que eu buscaría.
Vale.
Parece un pouco forzado. pero.
sarxento. deberías comprobalo.
Estoute a vixiar. fillo de puta.
Jaworski leva semanas vindo aquí...
gústalle roubar as tubaxes de cobre.
Sácanse uns cartiños con iso.
Sen gardas de seguridade. iso é bo.
- Carallo!
- Fala.
- Que queres dicir?
- Creo que sabes o que quero dicir.
Non... oh. deus!
Fálame de Jane Saunders.
Vale.
- Fodina.
- Onde?
- Nunha película... snuff film.
- Pero non o sinto.
- Por suposto que non.
Eu tampouco o sinto.
- Ola?
- Ei. Son... síntoo.
Quero dicir. sinto o da outra noite.
pero... mira. Dex. de veras.
de veras teño que verte
Así que podes...? podes vir logo?
xa sabes. só pra. coma un anaco?
quero dicir. estou...
Que estás a facer?
Estou rematando un choio.
pero pásome logo.
Vale. abur.
Ó final. foi unha boa noite.
Un director afeizoado menos
contaminando internet.
Non pode ser.
Danos un minuto.
Perseverando?
Isto vaime ensinar a seguir coches.
Imos sobre o tema de novo.
- Son todo teu.
- Así que... de todos os camións do xeo de Miami
vaia casualidade. non si?
- Si. nas horas de traballo.
pero a esta hora da noite
un camión coma ese destaca.
E ti seguíchelo.
Correcto.
- Non viches o condutor?
- Só luces longas e unha cabeza voando.
Entón xa debía de ter a cabeza
con el no asento de diante.
Que raro. Por que a tería aí?
Non sei. pra usar o carril
de vehículos con pasaxeiros?
Só que é raro. A túa irmá ten
esta teoría do camión do xeo.
e logo. aquí estás ti pra apoiala.
Ela é boa. tenente. Deberías
darlle unha oportunidade.
Sabes. terías que chamarme María.
Direiche quen é bo: ti.
Doakes colleu ó asasino
do caso dos cocainómanos.
Levabas razón. Foi o seu mozo.
Por suposto. Doakes aínda te odia.
Claro.
Dime. Dexter.
como fixeches pra ser tan listo?
Durmindo moito.
Está ben se cubro o informe mañá?
Claro que si. Estás canso.
- Boa noite. tenente.
- Xa falaremos.
Dex. Tardaches moito.
- Perdoa.
- Estaba preocupada.
Non sabía que facer. Chamei ó
choio e dixen que estaba enferma.
Quero dicir...
- Estás ben?
- Si. estou. Estaba...
Perdoa. Houbo outro... Xa sabes.
Mira... Os pequechos
durmiron en casa da veciña.
Vale.
- Non queres entrar?
- Vale.
Vale.
Non quero perderte. Dex.
Si. claro.
E... bon... quérote.
refírome a...
Vale. Grazas.
De nada.
- Impórtache?
- Non.
- Poden ser os nenos.
- Entón. mellor que o collas.
Ola?
Cody. deixa de chorar. cariño.
Dacordo. Vou recollervos.
Cody acaba de gomitar
no sofá de Colleen.
Teño que ir recollelo.
- Dime que estamos ben.
- Mellor ca iso.
- Vale.
- Sé unha boa mamá.
Bon. estivo preto.
Admito que enlearme con Rita foi...
...interesante.
Pero se non manteño o control
podería ser o noso fin.
Supoño que debería estar
molesto. mesmo sentirme violado.
pero non o estou.
Non.
De feito. creo que é
unha mensaxe amistosa.
algo coma "ei. queres xogar?"
E si. quero xogar.
De veras. de veras que quero.